Repository: DimensionDev/Maskbook
Catalog: packages/plugins/RedPacket/src/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: ALL ({0} NFT)
ja_jp: すべて（{0} NFT）

source: Amount
ja_jp: 量

source: Amount Each
ja_jp: 各金額

source: Amount per Share
ja_jp: 1株当たりの金額

source: At most 255 recipients
ja_jp: 受信者は最大255人です

source: Attached Message
ja_jp: 添付メッセージ

source: Best Wishes
ja_jp: 祝福語

source: Best Wishes!
ja_jp: 幸運を祈ります！

source: Choose your collection
ja_jp: コレクションを選択してください

source: Claim
ja_jp: 受取る

source: Claim Requirements
ja_jp: 要件を要求する

source: Claimed
ja_jp: 受け取り済

source: Claiming...
ja_jp: 受け取り中..

source: Clear all requirements
ja_jp: すべての要件をクリアする

source: Collections
ja_jp: コレクション

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Completed
ja_jp: 完了しました

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Confirm the Lucky Drop
ja_jp: ラッキードロップを確認する

source: Confirming
ja_jp: 確認中

source: Connect Wallet
ja_jp: ウォレットに接続

source: Create the Lucky Drop
ja_jp: ラッキードロップを作成します。

source: Create time:
ja_jp: 作成時間:

source: Creator:
ja_jp: 作成者

source: Customize Lucky Drop sender. Select either Lens or Forecaster usernames, or use the currently connected wallet.
ja_jp: Lucky Drop送信者をカスタマイズします。レンズまたはForecasterユーザー名を選択するか、現在接続されているウォレットを使用してください。

source: Drop Type
ja_jp: ドロップ種別

source: Empty
ja_jp: 空です

source: Enclose a Message
ja_jp: メッセージを閉じる

source: Enter Amount Each
ja_jp: 各金額を入力

source: Enter number of winners
ja_jp: 入賞者数を入力してください

source: Enter Number of Winners
ja_jp: 共有を入力

source: Enter the amount that each winner can claim
ja_jp: 各勝者が受け取れる金額を入力してください

source: Enter Total Amount
ja_jp: 合計入力

source: Equal Amount
ja_jp: 等しい金額

source: Expired
ja_jp: 期限切れ

source: Follow me
ja_jp: 今すぐフォロー

source: Gift crypto or NFTs to any users, first come, first served.
ja_jp: 暗号資産またはNFTをすべてのユーザーに贈り、先着順に提供します。

source: Grant access to your {0} for the Lucky Drop Smart contract. You only have to do this once per token.
ja_jp: {0} にラッキードロップスマートコントラクトへのアクセスを許可します。トークンごとに1回だけ行う必要があります

source: History
ja_jp: 履歴

source: Identical
ja_jp: 同じ

source: Image Preview
ja_jp: 画像プレビュー

source: Insufficient {0} Balance
ja_jp: {0} 残高不足

source: Insufficient Balance
ja_jp: 残高不足

source: Insufficient Balance for Gas Fee
ja_jp: ガス料金が足りません

source: Invalid Network
ja_jp: 無効なネットワーク

source: Like
ja_jp: いいね

source: Like / Repost / Comment
ja_jp: いいね/リポスト/コメント

source: Loading token...
ja_jp: トークンを読み込み中...

source: Lucky Drop
ja_jp: ラッキードロップ

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: More details
ja_jp: 詳細

source: Next
ja_jp: 次へ

source: NFT holder
ja_jp: NFT ホルダー

source: No
ja_jp: いいえ

source: No claims yet for this Lucky Drop
ja_jp: このラッキードロップの請求はまだありません。

source: No Lucky Drops claimed
ja_jp: 獲得したラッキードロップはありません。

source: No results
ja_jp: 該当なし

source: Number of Winners
ja_jp: 当選者数

source: Post on
ja_jp: 投稿先:

source: Random
ja_jp: ランダム

source: Random Amount
ja_jp: ランダム金額

source: Received
ja_jp: 獲得済み

source: Received time:
ja_jp: 受け取り時刻

source: Refund
ja_jp: 返金

source: Refunding
ja_jp: 返金処理中

source: Repost
ja_jp: リポスト

source: Requirements
ja_jp: 必要条件

source: Search
ja_jp: 検索

source: Select a Token
ja_jp: トークンを選択してください

source: Select All
ja_jp: 全て選ぶ

source: Select NFT collection to gate access
ja_jp: ゲートにアクセスするNFTコレクションを選択します

source: Select partially
ja_jp: 一部を選択

source: Send
ja_jp: 送る

source: Send a surprise crypto giveaway. Tokens and NFTs on multiple chains are supported.
ja_jp: サプライズ暗号のプレゼントを送信します。複数のチェーンのトークンとNFTが対応されています。

source: Sent
ja_jp: 送信

source: Share
ja_jp: 共有

source: Share From
ja_jp: 共有先

source: Something went wrong.
ja_jp: 問題が発生しました.

source: Split Mode
ja_jp: 分割モード

source: The Lucky Drop has been refunded.
ja_jp: ラッキードロップは返金されました。

source: The Lucky Drop is broken.
ja_jp: ラッキードロップが壊れています。

source: The Lucky Drop is empty.
ja_jp: ラッキードロップは空です。

source: The Lucky Drop is expired.
ja_jp: ラッキードロップの有効期限が切れています。

source: Token ID separated by comma, e.g. 1224, 7873, 8948
ja_jp: トークンIDはカンマで区切られています。例: 1224, 7873, 8948

source: Tokens
ja_jp: トークン

source: Total amount
ja_jp: 合計金額

source: Total Amount
ja_jp: 合計金額

source: Total amount shared among all winners
ja_jp: 受賞者の合計金額

source: Total cost
ja_jp: 合計額

source: Use Lucky Drop quests to grow your followers and engagement. Each requirement must be completed to be eligible to claim.
ja_jp: ラッキードロップクエストを使用してフォロワーとエンゲージメントを成長させましょう。各要件をクリアすると、要求を受けることができます。

source: User must follow your account. Note: When you cross-post a Lucky Drop to multiple social networks, following you on any social allows users to claim.
ja_jp: ユーザーはアカウントをフォローする必要があります。注意: 複数のソーシャルネットワークにラッキードロップを投稿する場合、ソーシャルネットワークをフォローすると、ユーザーが請求することができます。

source: Users must hold one NFT from the collection you select.
ja_jp: ユーザーは選択したコレクションから1つのNFTを保持する必要があります。

source: Users must like, repost / quote tweet, or comment on your Lucky Drop post.
ja_jp: ユーザーは、あなたのラッキードロップの投稿に「いいね！」、リポスト/引用ツイート、コメントをしなければなりません。

source: View
ja_jp: 表示

source: Wallet account
ja_jp: ウォレットアカウント

source: Winners
ja_jp: 当選者

source: You can set one or multiple rules to be eligible to win a Lucky Drop.
ja_jp: 1つまたは複数のルールを設定して、Lucky Dropを獲得することができます。

source: You can withdraw any unclaimed amount 24 hours after sending this lucky drop.
ja_jp: このラッキードロップを送信すると、請求されていない金額を24時間後に引き出すことができます。

source: You can withdraw the rest of your balances back 24h later after sending them out.
ja_jp: 残りの残高は、送金後24時間後に引き出すことができます。

source: You could refund {0} {1}.
ja_jp: {0} {1} を返金することができます。
